Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tskc/05_sanguine_shadows.po
Languages: zh

source: Buenos Aires: Sanguine Shadows
zh: 布宜諾斯艾利斯：訕笑陰影

source: Buenos Aires
zh: 布宜諾斯艾利斯

source: As soon as you arrive in Buenos Aires, you set your meeting with Oficial Bolívar at a café overlooking the harbor. Seagulls cry out over the many shipping and fishing boats in the distance. Even after Bolívar arrives, you continue to keep an eye out for others listening in—for anyone wearing red, especially. The officer meets you in uniform instead of casual clothes—whether by protocol or due to being overworked, you are unsure. His response to your letter seemed overly eager. Perhaps he is as starved for information regarding his target as you are? “Your letter suggested we may be able to aid one another,” he says casually, after calling out for a café chico. “You have information regarding La Chica Roja?” You clarify that you are the one seeking information from Bolívar, not the other way around. “Well, scratch my back and I’ll scratch yours,” he says, his expression turning serious. “What do you know?”
zh: 抵達布宜諾斯艾利斯後你立即安排與玻利瓦督察見面。你們約在港邊的一間咖啡廳會面，海鷗在天空鳴叫，遙遙可見許多漁船與商船來來往往。即使在玻利瓦走進店門後，你也依然注意著周遭的人，尤其是那些身著紅色衣物的人。督察穿著制服前來，你不確定是出於規定還是他正在工作。他對你信件的回應顯得有點過於積極，也許他跟你一樣極需更多關於目標的情報？他點了一小杯咖啡後一派輕鬆地說道：“你的信中說我們可以互相幫助，你有紅姑娘的情報？” 你表示是你要向玻利瓦詢問情報，而不是反過來。他的表情變得嚴肅：“你幫我，我就會幫你。所以，你知道些什麼？“

source: Tell Bolívar everything regarding the target.
zh: 告訴玻利瓦所有情報。

source: Give Bolívar some breadcrumbs.
zh: 告訴玻利瓦部分情報。

source: Insist that Bolívar tells you what he knows.
zh: 堅持要玻利瓦先透漏情報。

source: You decide that honesty is the best policy. You doubt he would believe your tale about extraterrestrials and secret organizations, but you can at least tell him what you know regarding “La Chica Roja.” He mulls over the information you give him, taking a minute to process everything. “Hmm… so you really believe that La Chica Roja has these… abilities…?” You tell him you are certain. It may be tough to believe, but it is important that Bolívar understand the reality of the situation. “I knew it. I knew it!” he grins. “Of course! It makes so much sense. The way she would vanish into thin air, move with such speed…” You hadn’t expected him to believe you, but it turns out your information has only confirmed his own suspicions. “So how do you intend to help us catch her?” You tell Bolívar that you intend to capture her on your own. All you need from him is information regarding her objective and last known whereabouts in Buenos Aires. He pulls several photos of buildings in Buenos Aires out of his folder and reveals them to you. “La Chica Roja has carved a path of thievery and mischief throughout Buenos Aires. Hundreds of thousands of pesos in stolen art and artifacts.” He points to each of the photos, one by one. “Casa Rosada, Palacio Errázuriz, Teatro Colón. She has been spotted many times, but try as we might, we cannot catch her in the act. Those in charge are, shall we say…unhappy… with how the situation has been handled.” He looks away and scratches at the back of his hand as he stammers. It is clear to you that Bolívar’s career is on the line. But you know the stakes are much higher than even that. “It is like she is toying with us. Mocking us.” He strikes the surface of the table in frustration. “Making a killing while making fools of us all.”
zh: 你認為展現誠信才是上上之策。也許他不會相信背後有一些無國界的秘密組織在運作，但至少可以告訴他有關“紅姑娘”的部分。他吸收著你告知的資訊，花了幾分鐘整理思緒。“嗯……所以你真的相信她有某種……力量？”你表示你很肯定，雖然可能很難接受，但更重要的是讓玻利瓦認清現實。“我就知道！”他嘴角咧起。“她當然有！現在一切都合理多了，為什麼她可以憑空消失，還可以用那種速度移動……。“你沒意料到他會相信你，但你的情報似乎是證實了他長久以來的猜測。“所以，你要怎麼幫助我們逮到她？” 你對玻利瓦表示你打算獨力抓到她，你只需要她在布宜諾斯艾利斯活動地點的情報。玻利瓦從檔案夾中抽出幾張照片給你。“紅姑娘在布宜諾斯艾利斯一路作案搗亂，無數價值連城的畫作與藝術品失竊。”他指著一張一張的照片說：“玫瑰宮、埃拉蘇里宮、哥倫布劇院。她被目擊到許多次，但不管我們怎麼嘗試都無法在她作案時逮到她。上級們對這個狀況非常……不滿意。”他撇開目光，邊抓撓自己的手背邊心虛的說。顯然玻利瓦的職涯岌岌可危，但這件事牽扯的遠不止他個人的事業。“她就像是在玩弄我們、嘲笑我們。”玻利瓦挫折的捶著桌子。“把我們當笨蛋耍，我們最後都會被她害死。”

source: If an investigator has the [[Criminal]] trait:
zh: 如果有[[罪犯]]屬性的調查員：

source: You of all people know better than to presume the target’s intent from so little. Had she intended to sell the stolen relics, there would be evidence of such sales on the black market. She would likely make as much or more ransoming the goods back to their owners. Besides, you doubt the Coterie is after mere wealth. There must be some other value to the stolen items.
zh: 在線索如此稀少的狀況下，你比任何人都還清楚要從何處著手。如果她想要脫手這些贓物，那在黑市裡一定有跡可循，在黑市交易會比要求原主贖回贓物還賺得更多。但是你懷疑結社不可能只是純粹追求財富，這些失竊的物品一定有其他方面的價值。

source: You tell Oficial Bolívar that you will help him find the Girl in the Carmine Coat, but only if he aids you in your investigation. “Of course,” he says with a grin. “If it means we can finally put that thief behind bars, I will do what I can.” You shake the man’s hand and together, a plan begins to brew.
zh: 你向玻利瓦督察表示你會協助他們抓到紅大衣女孩，但他們必須也協助你的調查。“這是當然的。”他爽快的答應。“只要能逮到那個小賊，我會盡我所能。”你們握了握手，開始制定計畫。

source: Remove 1 [elder_thing] token from the chaos bag. Add 1 [tablet] token .
zh: 從混亂袋中移除1個[elder_thing]標記，並加入1個[tablet]標記。

source: Remember that “Matias Bolívar trusts you.”
zh: 請記住“馬提亞斯·玻利瓦信任你”

source: For the sake of diplomacy, you decide to give Bolívar a few harmless bits of information regarding “La Chica Roja,” but nothing more. You can’t risk the truth of the situation getting out. Better that the police think of the Girl in the Carmine Coat as only an extraordinarily skilled thief, and nothing more. “That is all you know?” he asks, incredulous. “And here I thought that you being here meant… Oh well. I suppose she really is a mystery, after all. So how do you intend to help us catch her?” You tell Bolívar that you intend to capture her on your own. All you need from him is information regarding her objective and last known whereabouts in Buenos Aires. He pulls several photos of buildings in Buenos Aires out of his folder and reveals them to you. “La Chica Roja has carved a path of thievery and mischief throughout Buenos Aires. Hundreds of thousands of pesos in stolen art and artifacts.” He points to each of the photos, one by one. “Casa Rosada, Palacio Errázuriz, Banco de la Provincia. She has been spotted many times, but try as we might, we cannot catch her in the act. Those in charge are, shall we say… unhappy… with how the situation has been handled.” He looks away and scratches at the back of his hand as he stammers. It is clear to you that Bolívar’s career is on the line. But you know the stakes are much higher than that. “She is toying with us. She will toy with you too. Chew your investigation up and spit you out.” You assure Oficial Bolívar that you can catch her, but it’s better if his team stays out of your way. “If it means putting that thief behind bars, I will let you have a go at it,” he agrees. You shake the man’s hand, and a plan begins to brew.
zh: 為了避免外交上的麻煩，你決定只告訴玻利瓦一部分“紅姑娘”的情報，你不能冒險將事情複雜化。最好讓警方認為紅大衣女孩只是個技巧高超的神偷就好。“你知道的就只有這樣？”玻利瓦無法置信。“我以為你來到這裡是代表……算了，她是真的非常神秘。所以你打算如何幫助我們逮到她？” 你對玻利瓦表示你打算獨力抓到她，你只需要她在布宜諾斯艾利斯活動地點的情報。玻利瓦從檔案夾中抽出幾張照片給你。“紅姑娘在布宜諾斯艾利斯一路作案搗亂，無數價值連城的畫作與藝術品失竊。“他指著一張一張的照片說：“玫瑰宮、埃拉蘇里宮、哥倫布劇院。她被目擊到許多次，但不管我們怎麼嘗試都無法在她作案時逮到她。上級們對這個狀況非常……不滿意。”他撇開目光，邊抓撓自己的手背邊心虛的說。顯然玻利瓦的職涯岌岌可危，但這件事牽扯的遠不止他個人的事業。“她在玩弄我們，你也會被她耍的團團轉，她會把你的調查像嚼口香糖一樣，嚼膩了就吐掉。” 你向玻利瓦督察保證你一定會抓到她”但建議他的團隊不要涉入。“只要能逮到那個小賊”我會盡我所能。”他同意了。你們握了握手，你開始制定計畫。

source: You shake your head. This isn’t a negotiation—you cannot let Oficial Bolívar and his investigation impede yours in any way. “And what makes you think I am going to cooperate if you refuse to assist?” You pull out one of the letters given to you by Agent Taylor and hand it to Bolívar. He opens it slowly and warily, keeping his eyes on you the entire time. It takes him little time to read through the entire thing, after which he crumples it up and tosses it back onto the table. “Damn you,” he says. You ask him once more what he knows regarding the target’s objective and last known whereabouts. He pulls several photos of buildings in Buenos Aires out of his folder and tosses them onto the table. “La Chica Roja has carved a path of thievery and mischief throughout Buenos Aires. Hundreds of thousands of pesos in stolen art and artifacts.” He points to each of the photos, one by one. “Casa Rosada, Palacio Errázuriz, Banco de la Provincia. She has been spotted many times, but try as we might, we cannot catch her in the act. And now here you are, complicating the whole ordeal.” You examine the photos, ignoring Bolívar’s annoyed glare. It’s obvious that his career is on the line, but you cannot let the frustration of one man get in the way of your investigation. If the police get to the Girl in the Carmine Coat before you do, the best case scenario is that it will be tougher for you to get the information you need from her. Worst case scenario, it will only put them all in danger. Better for you to be the one to confront her. You tell Oficial Bolívar that his team is to stay out of your way while you conduct your own investigation. Furthermore, you must be the one to question her if she is taken into custody—not the police. He lets out a sigh and shakes his head. “Do what you’re gonna do. Won’t be my head on the chopping block this time.” You get the feeling that Bolívar doesn’t think you can pull this off, but unlike him, you understand what you’re truly up against… though you still don’t know why. You take his documents and begin to brew a plan.
zh: 你搖頭拒絕，你不是來被審問的。不能讓玻利瓦督察妨礙你。你對他說：“你為什麼會認為在你不願提供協助的狀況下，我還會跟你合作？” 你拿出調查官泰勒給你的信交給玻利瓦。他一邊懷疑的盯著你，一邊緩慢的將信抽出來。他花了一點時間看完內容，然後將它揉爛丟在桌上。“去你的。”你再度要求他提供目標的情報跟最後目擊的地點。他從檔案夾中抽出幾張布宜諾斯艾利斯建築的照片、將它們丟在桌上。“紅姑娘在布宜諾斯艾利斯一路作案搗亂，無數價值連城的畫作與藝術品失竊。“他指著一張一張的照片說：“玫瑰宮、埃拉蘇里宮、省立銀行。她被目擊到許多次，但不管我們怎麼嘗試都無法在她作案時逮到她。而現在你又來攪局，把一切弄得更複雜。” 你忽略玻利瓦控訴的目光，逕自研究著照片。顯然玻利瓦的職涯岌岌可危，但你不能讓這位挫折的警官介入你的調查。如果警方先逮到紅大衣女孩，把你之後的行動變的更加困難已經是最好的情況了；最糟的情況是他們都將置於危險之中。最好還是由你獨自與她接觸。 你告訴玻利瓦督察在你進行調查時不要妨礙到你。而且如果成功抓到紅大衣女孩，你必須是第一個訊問她的人，而不是警方。玻利瓦嘆了口氣，搖了搖頭：“隨便你，反正這次不是我要上斷頭台了。”你知道他並不覺得你能成功，但你與他不同，雖然還不清楚紅大衣女孩的動機，但你很清楚自己真正面對的是誰。你拿走了檔案然後開始制定計畫。

source: Remember that “Matias Bolívar doesn’t trust you.”
zh: 請記住“馬提亞斯·玻利瓦不信任你”。

source: Remove 1 [tablet] token from the chaos bag. Add 1 [elder_thing] token.
zh: 從混亂袋中移除1個[tablet]標記，並加入1個[elder_thing]標記。

source: Build the agenda deck using only agenda 1 and the act deck using only acts 1 and 2.
zh: 只使用密謀1形成密謀牌堆，使用場景1和2形成場景牌堆。

source: Put the Avenida de Mayo location into play.
zh: 將五月大道地點放置入場。

source: Each investigator begins play at Avenida de Mayo.
zh: 每位調查員從五月大道開始遊戲。

source: Choose one of the seven remaining locations at random, and remove it from the game. Put the other six locations into play, surrounding Avenida de Mayo.
zh: 在剩餘的七個地點中隨機選擇一張，將其從遊戲中移除。將餘的六個地點放置入場，放到五月大道周圍。

source: <i><b>Note</b>: One of the below locations is randomly removed from the game during setup and will not be in play.</i>
zh: <i><b>注意</b>：其中一個上述的地點將會在遊戲設置階段被隨機從遊戲移除，因此將不會在場上。</i>

source: Casa Rosada
zh: 玫瑰宮

source: Cementerio de la Recoleta
zh: 拉雷科萊塔公墓

source: Banco de la Provincia
zh: 省立銀行

source: Avenida de Mayo
zh: 五月大道

source: Palacio Errázuriz
zh: 埃拉蘇里宮

source: Teatro Colón
zh: 哥倫布劇院

source: Place one resource on each location in play other than Avenida de Mayo, as targets. <i>(There should be six targets, in total).</i>
zh: 在場上的每個非五月大道地點上各放置一資源，作為目標。<i>(總計應有六個目標)。</i>

source: These targets represent the locations you suspect La Chica Roja is looking to steal from.
zh: 這些目標表示你懷疑紅姑娘要進行竊取的地點。

source: Gather each decoy mini-card and each of the following mini-cards: La Chica Roja and Apportioned Ka. Set them aside, out of play.
zh: 拿取每張誘餌小卡和以下的小卡：紅姑娘和分割儀式。將它們放在一旁，置於場外。

source: Find the double-sided La Chica Roja card, flip her to her enemy side, and resolve her concealed keyword, distributing each of those concealed mini-cards as evenly as possible among each location with a target.
zh: 找出雙面的紅姑娘卡牌，將她翻至她的敵人面，並結算她的隱蔽關鍵字。將每張隱蔽小卡盡可能地平均分散在每個有目標的地點。

source: Set the following cards aside, out of play: The Sanguine Watcher enemy, the Apportioned Ka enemy, the Seeing Red act/agenda, and The Weeping Lady key.
zh: 將下列卡牌放在一旁，置於場外：訕笑監視者敵人、分割儀式敵人、染紅的城市場景/密謀、泣血女士密鑰。

source: Cast a Light
zh: 無所遁形

source: Scenario Interlude: Cast a Light
zh: 幕間故事：無所遁形

source: La Chica Roja paces around you in a slow circle as you claim her prize. “You’re good,” she concedes with a playful smirk. “But you’re workin’ for the wrong people. You know that, right?” You tell her to stand down and turn herself over for questioning. She steps into the shadows, obscuring her face, but you can tell from her tone that she hasn’t stopped smiling.
zh: 你手上拿著紅姑娘的目標，她繞著圈打量著你。她露出一個饒富趣味的微笑說：“你蠻厲害的。但你知道你自己幫錯人了吧？” 你要求她停手並束手就擒，但她只是拉下帽沿退入陰影，但你仍聽得見她的笑聲。

source: Are there no targets on La Chica Roja?
zh: 紅姑娘是否未持有任何目標？

source: Skip to (→R1).
zh: 跳至(→結局1)。

source: You prepare for a lengthy chase, ready to take her down at any cost… but to your surprise, she reaches out and flicks the lamp switch next to her, bathing the room in an orange glow. She stands exposed in the lamplight, for once not fleeing or ducking into the shadows. “Bien entonces, la cana. Let’s talk, gumshoe.” You’re not with the police, you insist. “I suppose that much is obvious. I don’t see that fool Bolívar anywhere. But if that’s truly the case, then who do you work for?” she asks. “You know what, nevermind that. You seem to know who I work for, don’t you? Well then, surely you must know there are two of us operating in Buenos Aires. Why aren’t you after the other guy?” Your confusion must show on your face. After a beat, La Chica Roja grins. “Oh, so that’s how it is. You, my friend, have outdated information.” You ask if she is using the stolen art pieces to assemble a Key, as the Foundation’s intel suggested. “Key? Oh, I see. You call them ‘Keys.’ Well, yes, that much is true. But you’re missing the why.” The Girl in the Carmine Coat paces through the room, stepping in and out of countless shadows. “The other guy. ‘The Sanguine Watcher,’ they call him. Nobody knows his real name.” She takes off her hat and runs her finger along its scarlet hatband before using it to mask her countenance. “Just like me, I guess. Nameless. Faceless.” Then she rolls it back onto her head with a chuckle. “Only, el observador sanguinario ain’t like me. He’s already got his hands on more than a few pieces. Even with just those, he’ll use it only out of cruelty and malice. Human experimentation. Spellcraft. Real creepy stuff. He gets the rest of ‘em, who knows what he’ll do with them. My associates tend to thrive on that kind of thing. But not me.” Her fierce brown eyes lock with yours, soft and steely all at once. “I came here to stop him.”
zh: 你準備好進行一場長途追逐，不計一切代價抓住她。但出乎你意料之外，她打開了電燈開關，整個房間沐浴在橘色的燈光下。她就這樣毫無掩護地站在光線中，第一次沒有隱藏在陰影中。“好吧，大偵探，我們來談談。” 你澄清自己跟警方不是一夥的。“這還蠻明顯的，畢竟我沒看到那個笨蛋玻利瓦。但你到底是誰派來的？”她問到。“算了，我其實不在乎。但你看起來很清楚我來的原因，那你一定知道除了我還有另一個人也在布宜諾斯艾利斯行動，你為什麼不去追他？” 你露出疑惑的表情，紅姑娘看見後笑了。“喔，原來如此。親愛的，你的消息過時了。”你問她是否想將那些偷走的藝術品組成密鑰，就像基石的情報指出的那樣。“密鑰？喔我懂了，你們叫它‘密鑰’。嗯……這部分是沒錯，但你忽略了‘為什麼’的部分。” 紅大衣女孩在房間中踱步，在陰影間若隱若現。“另一個傢伙，他們叫他‘訕笑監視者’，沒人知道他的真實身分。”紅姑娘脱下帽子，用手指勾住帽帶並用它遮住自己的臉。“跟我一樣，沒有名字、沒人認得。”她輕聲一笑，將帽子帶回頭上。“只是，監視者先生不喜歡我。他已經取得好幾片碎片了，他將它們用在殘忍、惡毒的用途上：人體實驗、邪惡魔法之類的可怕用途。如果他拿到剩下的碎片，天知道他還會做出什麼事，我的同志似乎很熱衷於傷害他人。”她熾烈的棕色眼睛與你四目相對，眼中同時流露出柔和與決心。“但我不一樣，我是來阻止他的。”

source: <i>“I believe you.”</i>
zh: <i>“我相信你。”</i>

source: <i>“I’m sorry, but I cannot believe you.”</i>
zh: <i>“我很抱歉，但我無法相信你。”</i>

source: “Good. Then let’s take that bastardo down together. Just help me out and I promise I’ll disappear. You can even keep your stupid ‘Key.’ Just so long as my… colleague… doesn’t get his hands on it.” The vitriol in her voice is palpable. Whoever this Sanguine Watcher is, she really seems to hate him. You ask her how she intends to take him down. “Before you showed up? I wouldn’t stand a chance. But together? I think we can figure something out.” She motions toward the window and points toward the sky, reaching down to unfurl a curtain of shadows draped over what looked like a starless night. The darkness peels back, revealing a scarlet-red sky. “His mark. Been keeping it hidden for a while now so nobody panics. See, he’s got all these rituals tainting the city—including the one protecting his life. Gruesome stuff. Pulls out his own organs and hides them so he can’t be killed. We find ‘em, I guarantee he’ll turn rabbit.”
zh: “很好，那我們一起打倒那個渾蛋吧。只要你幫我，我保證之後我會消失。你甚至可以留著那愚蠢的‘密鑰’，只要確保我的……同事拿不到就好。”她聲音中的怨恨表露無遺，不管這個訕笑監視者是誰，她是真的很討厭他。 你問她打算如何除掉監視者。“在你出現前？我一點辦法都沒有。但現在我們可以一起想出一些方法。”她走到窗邊指向天空，陰影如同幕簾一般蛻下，原本黑暗的夜空退卻，露出被染紅的天空。“是他的標誌，之前他一直隱藏起來避免造成群眾恐慌。看吧，他用各種儀式玷污整座城市，包括用來保護他自己的那些。他將臟器取出後隱藏起來，這樣他就無法被殺死，真是噁心的方式。我保證等我們找到他，他會像懦夫一樣落荒而逃。”

source: If “Matias Bolívar trusts you”:
zh: 如果“馬提亞斯·玻利瓦信任你”：

source: If “Matias Bolívar doesn’t trust you”:
zh: 如果“馬提亞斯·玻利瓦不信任你”：

source: You tell La Chica Roja that she spins an intriguing tale, but you still cannot trust her. She lets out a sigh, grins, and flicks the nearby lamp switch again, filling the room once more with darkness. “Then I guess I’ll see you around, idiota.”
zh: 你告訴紅姑娘她的故事很有趣，但你還是無法相信她。她嘆了口氣後笑著將開關關掉，整個房間再度陷入黑暗。“那我想我們還會再見面的，白癡。”

source: You nod and get ready to move out when all of a sudden, the door behind you bursts open. Oficial Bolívar, flanked by two other polícia, levels a handgun in your direction. The Girl in the Carmine Coat grabs your hand. “You!” Bolívar shouts. “I trusted you! I should have known better.” You start to explain, but he cuts you off. There is real hurt behind his eyes. “You can explain yourself down at the station! Bring ‘em in, boys!” “That’s our cue,” your erstwhile quarry says in a singsong voice. She then leaps out of the window, pulling you along with her. A hail of bullets follow in your wake. There is a whirl of shadows and crimson, and the next thing you know, you are floating gracefully to the ground aloft a wispy cloud of darkness. “Quick!” La Chica Roja shouts. “Follow me!”
zh: 你點頭同意。正當你們準備離開時，身後的門被撞開了。玻利瓦督察跟兩名警員衝進房間並拿著槍指著你們。玻利瓦大喊：“你！我居然信任你！我早該知道的！”你想要解釋，但他打斷你，眼神中充滿被背叛的痛苦。“回局裡再解釋吧！夥計們，抓起來！” “該走了！”你的舊敵人抓住你的手，幾乎像是用唱的說。接著就拉著你跳出窗戶，一輪子彈從你們頭上呼嘯而過。你瞄見一抹紅色的陰影，下個片刻你意識到你們乘著一片黑暗形成的雲霧優雅的落地。“動作快！”紅姑娘大喊，“跟著我！”

source: You nod and get ready to move out when all of a sudden, the door behind you bursts open. Oficial Bolívar, flanked by two other polícia, levels a handgun in your direction. The Girl in the Carmine Coat grabs your hand. “You!” Bolívar shouts. “I knew you couldn’t be trusted! On her side all along, were you?” You start to explain, but he cuts you off. “Like I can trust a single word you say? No, I think not. Bring ‘em in, boys!” “That’s our cue,” your erstwhile quarry says in a singsong voice. She then leaps out of the window, pulling you along with her. A hail of bullets follow in your wake. There is a whirl of shadows and crimson, and the next thing you know, you are floating gracefully to the ground aloft a wispy cloud of darkness. “Quick!” La Chica Roja shouts. “Follow me!”
zh: 你點頭同意。正當你們準備離開時，身後的門被撞開了。玻利瓦督察跟兩名警員衝進房間並拿著槍指著你們。玻利瓦大喊：“你！我就知道你不值得信任！你跟她一直都是一夥的吧？”你想要解釋，但他打斷你：“你以為我會相信任何你說出來的話嗎？不，我不這麼認為。夥計們，抓起來！“ “該走了！”你的舊敵人抓住你的手，幾乎像是用唱的說。接著就拉著你跳出窗戶，一輪子彈從你們頭上呼嘯而過。你瞄見一抹紅色的陰影，下個片刻你意識到你們乘著一片黑暗形成的雲霧優雅的落地。“動作快！”紅姑娘大喊，“跟著我！”

source: You and the Girl in the Carmine Coat have teamed up to take down the true threat in Buenos Aires!
zh: 你與紅大衣女孩聯手，準備解決布宜諾斯艾利斯真正的威脅！

source: Flip La Chica Roja to her story asset side, removing all tokens and attachments from her, and choose an investigator to take control of her.
zh: 將紅姑娘翻至她的支援面，移除她身上的所有標記和附屬，並選擇一位調查員控制她。

source: Remove the agenda and act decks from the game. Put the set-aside Seeing Red act/agenda into play. It is both the current act and the current agenda.
zh: 從遊戲中移除密謀和場景牌堆。將放在一旁的染紅的城市放置入場。它是當前的場景和當前密謀。

source: Place 1 doom on Seeing Red.
zh: 放置1個毀滅標記到染紅的城市上。

source: Randomly choose a location with a target on it. Spawn The Sanguine Watcher at that location. Remove all other targets from locations in play.
zh: 隨機選擇一個有目標的地點。將訕笑監視者生成在該地點上。移除場上所有其它的目標。

source: Find the set-aside Apportioned Ka enemy and resolve its concealed keyword, distributing its 5 concealed mini-cards as evenly as possible among each non-[[Central]] location that does not have a target.
zh: 找出放在一旁的分割儀式敵人並結算它的隱蔽關鍵字，將5張隱蔽小卡盡可能均勻分配到沒有目標的非[[中心]]的地點上。

source: Shuffle the encounter discard pile into the encounter deck.
zh: 將遭遇棄牌堆洗入遭遇牌庫。

source: The night crawls on, but you cannot continue your investigation. Between the terrible winged creatures that haunt your every step and the cunning tricks of your target, you won’t last the night if you go any further. You have no choice but to retire, knowing that you’ve failed to stop La Chica Roja’s schemes.
zh: 夜色漸深，但你無法繼續調查。被那些有翼生物追捕，同時被你目標層出不窮的詭計干擾，你知道如果繼續下去，你將撐不過這個夜晚。你別無選擇，只好放棄阻止紅姑娘的陰謀。

source: A crack of thunder heralds a scarlet storm that covers your escape. You and La Chica Roja tried your best to take down the Sanguine Watcher, but his spell of protection was too powerful, his weak points too well hidden. You retreat to your new ally’s safehouse to lick your wounds, but you can’t stay long. “We have to flee the city,” she says bitterly. “Won’t be long before he finds us. I guarantee you wouldn’t like what that heartless bastard would do to us if he does…” You are loath to let him win, but you have no choice. Even with the pieces you’ve found, he has enough remnants himself to assemble the Key. You ask your new ally what she will do now. She responds with a tip of her hat. “Oh, I’ll be around. You helped me out back there. Don’t worry. I’ll pay you back.” With a twirl of her coat, she is gone.
zh: 一道閃電帶起的紅色風暴掩護了你們的逃離。你和紅姑娘盡最大努力試著對付訕笑監視者，但他的防護法術太強大了，他將他的弱點隱藏的非常隱密。你們回到你新盟友的藏身地包紮傷口，但你們不能停留太久。紅姑娘苦澀地說：“我們必須逃出城市。他過不了多久就能找到我們，我跟你保證，你不會喜歡那個黑心的渾蛋打算在我們身上做的事……”你不願向他認輸，但你別無選擇。即使少了你們找到的碎片，他也已經擁有足夠的碎片能組合密鑰。你問你的新盟友接下來她有什麼打算。她點了點帽子說：“喔，我會罩著你的。你幫了我，別擔心，我會回報你的。”隨即她一旋大衣消失了。

source: Each investigator earns 3 bonus experience, as they gain insight into the inner workings of the Red Coterie.
zh: 每位調查員獲得3點獎勵經驗值，因為其洞見了緋紅結社內部的運作原理。

source: The Sanguine Watcher's torment continues.
zh: 訕笑監視者持續肆虐。

source: La Chica Roja is on your side.
zh: 跟紅姑娘成為盟友。

source: La Chica Roja is the bearer of The Weeping Lady. Update the Campaign Log accordingly.
zh: 紅姑娘是泣血女士承受者。將此記錄在劇本日誌中。

source: The Sanguine Watcher is the bearer of The Weeping Lady. Update the Campaign Log accordingly.
zh: 訕笑監視者是泣血女士承受者。將此記錄在劇本日誌中。

source: How many targets were on the scenario reference card when the scenario ended?
zh: 在冒險結束時，冒險參考卡牌上有幾個目標？

source: Targets:
zh: 目標：

source: Each investigator earns 1 bonus experience for each target that was on the scenario reference card when the scenario ended.
zh: 在冒險結束時，在冒險參考卡牌上的每有一個目標，每位調查員獲得1點獎勵經驗值。

source: Choose an investigator to be the bearer of The Weeping Lady and update the Campaign Log accordingly.
zh: 選擇一位調查員成為泣血女士承受者，並將此記錄在劇本日誌中。

source: Bearer of The Weeping Lady
zh: 泣血女士承受者

source: you haven't seen the last of La Chica Roja.
zh: 未得知紅姑娘最後的下落。

source: you haven't seen the last of The Sanguine Watcher.
zh: 未得知訕笑監視者最後的下落。
